---
---
Redovisning kmom01
=========================

Är du sedan tidigare van att jobba i ramverk för att bygga webbplatser?
<br><br>
Jag har jobbat i ramverk tidigare då jag gick denna kurs förra året. Då hade jag lite svårt att hänga med vilket gjorde att jag tyckte det var krångligt. Nu hänger jag med i allt som sägs på föreläsningarna vilket gör det enklare att navigera sig runt och hitta vart man skriver koden för att få ut rätt sak på sidan.
<br><br>
Det blev en del nya verktyg och tekniker i labbmiljön och för att jobba med redovisa sidan, är du bekant med några av dem sedan tidigare?
<br><br>
Jag är lite smått bekant med dessa verktyg och tekniker sedan tidigare då jag går om kursen. GitHub tycker jag är ett väldigt användbart verktyg men jag har haft lite problem vid tidigare tillfälle. Till denna gång har jag kollat en turtorial på hur man använder det för att inte stöta på samma problem som senast. Då började det bli problem för mig att pusha till min GitHub av någon anledning som jag aldrig riktigt löste vilket gjorde att jag gick runt på olika sätt för att få upp filerna till repot. Den här gången känner jag mig mer förberedd och har bättre koll på hur jag ska göra det på enklaste sätt för att slippa slösa tid på onödiga fel.
<br><br>
Har du några förutfattade meningar, eller kanske en etablerad övertygelse, inom design och användbarhet för webben?
<br><br>
Min övertygelse när det kommer till design och användbarhet för webben är att det cleana alltid är snyggast och enklast. Det svåra i detta är att hålla det enkelt men samtidigt få det att se exklusivt ut. Ett exempel är apples webbsida som jag tycker frambringar en känsla av klass samtidigt som det är en ganska minimalistisk stil.
<br><br>
Hur kändes det att styla webbplatsen med CSS? Gick det bra?
<br><br>
Det gick helt okej att styla webbplatsen. Har inga större problem att jobba med CSS nu men jag har valt att hålla det enkelt för att hinna med kursmomentet i tid. Ser fram emot att utveckla stylen på sidan under kursens gång för att få den att se proffsigare och snyggare ut.
<br><br>
Vilken är din TIL för detta kmom?
<br><br>
Min TIL för detta kmom är hur man kan använda auto i margin för att till exempel centrera något. Detta har jag funnit väldigt användbart och underlättande i mitt stylande av sidan.
