---
---
Redovisning kmom03
=========================

Hur känns det att vara styrd till ett vertikalt grid, hämmande eller stödjande?
<br><br>
Det kändes bra att förhålla sig till ett vertikalt grid. Fördelen med det är att de olika elementen
får en snyggare och mer jämn stil än om man jobbar utan det då elementen kan bli lite mer spridda på
ett dåligt sätt. Jag tycker att begränsningen till ett v-grid gör att man inte slösar tid på att få
de olika delarna att ligga jämnt utan istället kan lägga det på stilen. Begränsningen gör att man kan
använda mer energi och inspiration till det viktiga.
<br><br>
Hur känns det att jobba med ett typografiskt horisontellt/baseline grid, ser du någon poäng med det?
<br><br>
Lite samma där så ser jag fördelen i att man lättare kan förhålla sig till vart de olika elementen på
sidan ska placeras. Där tyckte jag dock att det var lite svårare att få dem att ligga snyggt. Jag gillar
ändå hur man jobbar med font, magic number med mera när det kommer till det ett typografiskt grid.
<br><br>
Berätta om hur du valde typsnitt till din webbplats.
<br><br>
Jag valde ett lite större typsnitt med hyfsat mycket luft mellan raderna. Detta gjorde jag för att få
en sida som är lätt för ögat att snabbt förhålla sig till. Jag föredrar själv webbsidor där texten är
lätt att läsa utan att behöva anstränga sig för mycket.
<br><br>
Har du jobbat med liknande gridbaserade layouttekniker sedan tidigare?
<br><br>
Jag gick det här kursen till hälften ungefär förra året där jag fick testa på grid. Då hann jag inte med
så mycket i just design-kursen vilket gjorde att det här i princip blev en ny utmaning för mig. Jag tycker
att det funkar kanon att jobba med grid då det blir enklare för mig att placera ut delarna på sidan snyggt.
<br><br>
Hur känns det att jobba med LESS och moduler? Lyckas du återanvända moduler mellan teman för kmom02 och kmom03?
<br><br>
Det funkar bra att jobba med LESS och moduler. Sedan förra kursmomentet har det satt sig bra och jag känner mig
bekväm i det. Jag har återanvänt modulerna från tidigare kursmoment och sedan utvecklat dem med ytterligare style.
<br><br>
Hur gick det med din responsivitet för webbplatsen?
<br><br>
Responsiviteten gick bra för webbplatsen och allt funkar fint i olika storlekar. Med mer tid hade man kunnat göra
några saker lite snyggare så som menyn. Detta är något som jag kommer fortsätta jobba med framåt i kursen.
<br><br>
Vilken är din TIL för detta kmom?
<br><br>
Min TIL för detta kmom är hur man äntligen hanterar github utan problem. Det har börjat sitta i bakhuvudet nu och jag
lyckas göra commits och tags utan att behöva gå tillbaka och kolla i manualen. 
