---
---
Redovisning kmom04
=========================

Kommentera kort om skrivuppgiften, någon som är värt att nämna från arbetet med den?
<br><br>
Skrivuppgiften var väldigt givande då jag gillar design. Det känns väldigt nyttigt att gå in lite på hur proffs har gått till väga när de har designat en sida. Innan har jag aldrig tänkt särskilt mycket på vilken känsla som har försökts få fram utan bara snabbt konstaterat om sidan är snyggt eller fult designad.
<br><br>
Berätta kort om din tanke bakom respektive teman, hur tolkade du “minimalistisk”, “colorful” och “dark”
 &
Hur tänkte du kring valet av typografi?
<br><br>
Det minimalistiska temat tolkade jag till att ha ett avskalat tema i få färger. Jag ville få till en sida
som inte har några animationer och som går snabbt att ladda upp. Därav valde jag att använda grått, svart och vitt
i detta tema utan några extrainslag alls.
<br><br>
I det färgglada temat har jag valt att jobba utifrån rött i olika varianter. Själva grunden i temat är mer mot det orangea hållet där jag valt att "rama in" allt med en klarröd färg. I header och footer samt sidomenyerna har jag valt
att dra färgen mer mot det rosa hållet för att de ska synas som egna delar av sidan. Jag valde efter det att ha en del
övertexter och länkar i en blå färg för att bryta av mot resterande färger i temat, vilket gör sidan lite mer lekfull.
Jag valde även ett typsnitt som ska kännas lite barnsligt och slarvigt för att få fram sidan av färg och lekfullhet.
<br><br>
Sedan valde jag att i mitt dark-tema göra sidan svart i huvud, footer och sidomenyer samt en mörkgrå grund i bodyn.
Mot det valde jag att använda färgerna i min flashbild vilka är röda och en mot det mer gula hållet för att då binda
samman sidan med bilden. Här försökte jag välja ett typsnitt som var mer likt texten i bilden för att få ett genomgående tema som utgår från min flashbild.
<br><br>
Vilket färgschema valde du till respektive tema och hur valde du att använda färgerna (mer eller mindre eller lika mycket av alla färger)?
<br><br>
Valde du att jobba med accentfärg och isåfall hur?
<br><br>
Jag valde en hel del att använda accentfärger i delar av mina teman. Jag utgick ofta från en grundfärg och använde mig av verktyget collorzilla för att få till den nyans jag ville ha.
<br><br>
Berätta om din kodstruktur av teman, jobbade du med bastema och hur löste du anpassningarna till de olika temana?
<br><br>
Jag valde att utgå ifrån ett bastema baserat på mitt tema från kmom03. Därefter gjorde jag en egen twist av varje tema med olika färger och funktioner för dessa.
<br><br>
Vilken är din TIL för detta kmom?
<br><br>
Min TIL för detta kmom är hur man enkelt kan skapa olika teman genom att använda sig av moduler. Ett mycket bra sätt om man vill ha olika teman på en sida eller göra en ny version av sin sida och samtidigt kunna jämföra mot det man haft tidigare.
